A todos les encantaría conocer
a alguien en un bar o en una tienda.
Pero hoy, la mejor forma
es en una aplicación de citas.
En Tinder hay un poco de todo.
Algunos buscan relaciones serias
o casarse.
Otros solo una aventura.
Lo que sea.
Puedes conocer tipos de todo el mundo.
Eso es mucho.
Todas buscamos ese diamante en bruto.
¡ES UN MATCH!
Por supuesto, buscas en Google
al tipo con el que vas a salir.
HIJO DE MULTIMILLONARIO
Esto será divertido.
Deslicemos a la derecha.
Aviones privados, autos geniales,
fiestas increíbles en todo el mundo.
Sentí que estaba en una película.
Pero en las películas,
siempre hay tipos malos.
Recibo mensajes amenazantes.
NO SEAS MI ENEMIGA, PERDERÁS TODO.
Estos enemigos me observaban a mí
y a mi familia.
MUJER INVESTIGADA
MUJER HALLADA MUERTA
HALLADA MUERTA
Fue un verdadero infierno.
Estoy aterrada.
¿Vienen ahora? ¿Cerramos la puerta?
Creo que nunca volveré a ser la misma.
Un clic puede cambiar tu vida
para siempre.
EL ESTAFADOR DE TINDER
A 2 KM
Creo que la vida se trata del amor.
Los momentos más felices que viví
fueron enamorada.
UN DOCUMENTAL DE NETFLIX
Lo asombroso del amor es que
no importa cuántas desilusiones sufras,
lo sigues buscando.
Me gustan las citas.
Si me pongo nerviosa,
sé que hay algo especial.
Y me gusta estar nerviosa.
Busco esa sensación, ese tipo de…
Con el que nos criamos.
Los primeros recuerdos
que tengo del amor son de Disney.
LA BELLA Y LA BESTIA
Sabía de memoria
toda La bella y la bestia.
Sabía todas las canciones.
Me encanta Bella.
Es una chica de pueblo como yo,
que desea algo grande.
Conoce a esta persona.
Ella lo salva, de alguna forma,
o él a ella,
para embarcarse juntos en otra vida.
Te queda grabada esa sensación
de que un príncipe vendrá a salvarte.
Y, aunque sabes que no es real,
sigues creyendo un poco en eso.
Creo que, en el fondo,
todos tienen la esperanza
de que será tan mágico como lo imaginaban.
¡TIENES UN NUEVO MATCH!
Pero encontrar al príncipe azul
en la vida real
es mucho trabajo.
Hace siete años que estoy en Tinder.
Soy de Noruega, pero vivo en Londres.
Estuve en Tinder en los dos países.
¿Cuántos matches tuviste?
¿De verdad quieres ver?
- ¿Podemos ver?
- Sí.
1024 matches.
Sí, podría decirse
que soy una experta en Tinder.
Lo más importante
es tener una foto de tu cara.
También una foto con amigos,
para demostrar que eres sociable.
Mi perfil muestra
que no estoy en busca de sexo casual.
Busco una relación a largo plazo.
Si me gusta un chico,
es porque veo en las fotos
que tenemos intereses similares.
Quizá en una linda cena
o que esté en la playa,
porque me encanta la playa.
Dios mío. Los animales.
¿Un tipo apuesto con un gato?
No puede salir mal.
También quieres que tenga ambiciones.
Es como Marilyn Monroe
en Los caballeros las prefieren rubias.
Hay una parte en que ella dice:
¿No sabes que un hombre que es rico
es como una chica guapa?
No te casarías con una chica
solo porque es guapa,
pero Dios, ¿acaso eso no ayuda?
Es una cita muy cierta.
Quieres el paquete completo.
Pero no es fácil encontrar lo que buscas.
Debes deslizar mucho. De un lado a otro.
Cuando vi las fotos de Simon,
me gustó su apariencia.
Estaba vestido muy elegante.
Amo a un tipo con traje, y tenía varios.
Y tenía un enlace a su Instagram.
Siempre revisas eso.
Tenía muchas fotos y muchos seguidores.
985 ME GUSTA
1353 ME GUSTA
1594 ME GUSTA
Reuniones de negocios, fiestas, playas.
Tenía una vida muy diferente
a la que yo podría vivir.
Y me pareció que sería genial conocernos.
Deslicé hacia la derecha.
¡ES UN MATCH!
Y luego respondió muy rápido.
"Mañana me voy de Londres.
¿Quieres que nos veamos?".
Cuando nos escribimos por Whatsapp,
me pidió encontrarnos en el Four Seasons
y me envió un link de Google Maps
para que supiera dónde estaba.
HOTEL FOUR SEASONS DE LONDRES
EN PARK LANE
Esto sería un café de una hora,
porque me daba cuenta
que era un tipo ocupado.
Cuando entré a este hotel elegante,
me sentí fuera de lugar.
Llegué un poco temprano
así que me senté a esperarlo.
ESTOY AQUÍ.
Estaba nerviosa.
Cuando se abrió el ascensor,
dije: "Mierda".
Se veía igual a sus fotos.
Tenía cierta atracción.
Había algo especial en él.
Uno de los primeros temas fue su trabajo.
Era el CEO de LLD Diamonds.
GRUPO DE EMPRESAS LEVIEV
Su padre le dio el trabajo.
Cuando dijo que su padre
era el rey de los diamantes
y él era el príncipe de los diamantes,
pensé: "Dios mío, ¿qué familia es esta?".
En poco tiempo, se volvió muy personal.
Y eso me gustó mucho.
Dijo que tenía una hija
que estaba por cumplir dos años.
Ella estaba de visita en Londres,
pero con la madre se habían separado.
Rara vez estaba en un lugar
por mucho tiempo,
y extrañaba estar con alguien.
Cuando estábamos por despedirnos,
dijo: "Me gustaría conocerte más".
Viajaban a Bulgaria por negocios
y me preguntó si quería ir con ellos.
Irían en un avión privado.
"Mierda. Esto es algo que nunca hice".
Sentí que sería estúpida si decía que no.
Estaba muy emocionada,
pero no quería demostrarlo
porque pensaba:
"Este tipo te gusta. Mantén la calma".
Simon le pidió a uno de sus choferes
que me llevara a casa
para que empacara,
buscara mi pasaporte y luego regresara.
De repente, me esperaba un Rolls-Royce.
Yo pensaba: "Esto es una locura".
Era de una película.
Metro-Goldwyn-Mayer presenta
una aventura emocionante,
extravagante y romántica.
El Rolls-Royce amarillo.
Soy rápida para empacar.
Tengo un grupo con mis amigas.
¡HOY VOLARÉ EN UN JET PRIVADO!
ESPERA… ¿QUÉ?
Mis amigas enloquecían.
DIOS MÍO…
NO PUEDO…
¡NO PARECE SEGURO!
"¿Quién es? ¿Cómo lo conociste?
Te puede secuestrar".
"Ni siquiera pensé en eso.
Estoy en una cita".
SOLO SE VIVE UNA VEZ.
En el aeropuerto,
había todo un equipo esperándonos.
Un tipo muy alto,
que asumí era el guardaespaldas.
Había un par de choferes
y estaba su hijita.
Había una mujer con la hija de Simon.
Simon me dijo que era la madre de su hija
y que volarían con nosotros.
Su ex nos acompañaba
en nuestra primera cita,
y yo pensé: "Esto puede ser interesante".
Buen día. ¿Cómo está? Buen día.
¿Grabaste videos en el avión?
Sí. Yo era la peor.
Eso diría una de mis amigas.
"¿Puedes dejar de hacer eso?".
Pero yo estaba muy emocionada.
Era champaña con caviar.
Nunca había comido caviar.
Y luego había sushi.
Era un mundo totalmente diferente.
Si alguien me gusta,
lo beso en la mejilla.
Fue rápido, pero muy natural.
SOFÍA
BULGARIA
Cuando aterrizamos, la madre del bebé
y yo fuimos en el mismo auto.
Aproveché para hacer algunas preguntas.
Me dijo que era un padre maravilloso,
que la ayudaba
aunque ya no estaban juntos,
lo cual fue muy agradable de escuchar.
Llegamos al hotel, nos registramos
y entramos juntos al ascensor.
Cuando la puerta se cerró,
me tomó de la cintura
y me atrajo hacia él dándome un beso.
Y pensé: "Mierda, siento mariposas…"
Fue apasionado
y el primer beso más perfecto
que podría tener.
- Durmieron juntos.
- Sí.
Y luego,
vi que tenía unas marcas en la espalda.
Me preguntaba qué era
eso que estaba tocando.
Y me dijo: "Bueno, es que…"
No sabía cómo decirlo.
Dijo que había estado preso en Sudáfrica.
Yo dije: "¿Qué?".
Confía en mí una vez más.
¿Por qué?
Estaba por cerrar un acuerdo,
pero luego lo traicionaron.
Así que fue a prisión porque lo engañaron.
Era inocente.
Lo habían maltratado
en prisión por ser judío.
Este tipo, que para mí lo tenía todo,
estaba ahí sentado,
mostrándose vulnerable.
No cambies de tema.
Te amo, Adam, Alex, Peter…
Es el tipo de persona
a la que quieres salvar,
sobre todo, porque tiene
mucha responsabilidad a cargo.
Todos dependen de él.
A pesar de que todo iba muy rápido,
cuando siento una conexión con alguien
y esa persona se abre,
me muestro tal cual soy.
Empezó a recibir muchas llamadas
y, al final, dijo:
"Estamos muy ocupados.
Será mejor que te vayas".
Me decepcionó un poco. Me sentí…
Quería quedarme más tiempo.
LONDRES, INGLATERRA
Cuando volví a Londres,
creí que no volveríamos a hablar.
No esperaba nada.
Sentía que lo conocía más,
pero no lo conocía de verdad.
Me hizo sentir especial,
pero cuando se van, nunca sabes.
ESPERO QUE ME EXTRAÑES. UN POCO.
Esperaba. Realmente esperaba
que regresara.
EN LÍNEA
ESCRIBIENDO…
ESPERO QUE ME EXTRAÑES.
YA TE EXTRAÑO.
ME GUSTAS MUCHO.
Pero luego siguieron
los mensajes de buenos días
y de buenas noches, y FaceTime.
Me marcaba adónde iba.
¡QUIERO IR A VIENA!
SE VE HERMOSO.
Estaba trabajando
y escuchaba las notificaciones,
y pensaba: "Ojalá sea él".
De repente me pregunta:
"¿Cuál es tu dirección?".
Nunca había recibido un ramo así.
TENGO LAGRIMAS EN LOS OJOS.
Te extraño. Quiero pasar tiempo contigo,
besarte y abrazarte.
Sentía que había algo especial,
y él me lo decía.
Pensé: "¿Llegó el momento?".
HOTEL FOUR SEASONS LONDRES EN PARK LANE.
BIENVENIDO.
VEN AL HOTEL.
Fue muy lindo volver a verlo.
No puedo describir cuánto deseaba verlo.
Sentir que era su chica era lo mejor.
¡SOLO QUIERO VERTE DE NUEVO!
YO TAMBIÉN.
SOMOS LINDOS JUNTOS.
SÍ, CARIÑO.
Pero luego fue difícil encontrarnos.
Viajaba mucho por negocios.
Mientras iba a mi casa, en Oslo,
pensé: "¡Podrías venir a Oslo!".
Y él respondió: "Pero, cariño, no tengo
nada que hacer allí. Ningún negocio".
Yo lo extrañaba tanto que pensé:
"Nunca volveré a verlo".
EN LÍNEA
ESCRIBIENDO…
ESTOY EN OSLO.
Es una broma.
Un tipo muy ocupado
que decide tomar un jet privado
y aterrizar a la madrugada
para venir a verme.
Así que fui a su hotel.
Le compré un regalo de San Valentín.
Era un libro sobre tener una relación
con un noruego.
Y luego anoté diez cosas sobre él
que lo hacen maravilloso.
Y luego me preguntó:
"Hablo en serio. ¿Quieres ser mi novia?".
Me sorprendió.
Eran las palabras que yo quería oír.
Sí. Luego estuvimos juntos.
Me dijo que había algo
que debía saber si estábamos juntos.
Era mejor ser abierto y honesto
sobre su vida que mantenerla oculta.
Me habló de un gran negocio
que tenía que cerrar
de unos 70 millones de dólares.
La industria de los diamantes
es peligrosa.
Recibía amenazas en torno a su seguridad.
Tenía un equipo de seguridad en Israel.
Peter era el jefe.
Las amenazas habían empeorado.
Me mostró fotos de balas
que había recibido por correo.
Le enviaron flores fúnebres.
Tenía cámaras de seguridad
en su casa de Tel Aviv.
Hubo un robo.
Su seguridad le dijo
que ya no estaba seguro en Londres,
y que, por el momento, debía alejarse.
Por supuesto, me dio mucho miedo por él.
Noté que se sentía presionado.
Él quería que yo supiera
que todo iba a estar bien
y que estaríamos juntos.
Le dije: "Bueno. Yo estaré aquí para ti".
LONDRES, INGLATERRA
Cuando volví a casa, un amigo
buscó en Google a la familia Leviev.
DIAMANTES LEVIEV
BUSCAR EN GOOGLE
EL 782 HOMBRE MÁS RICO DEL MUNDO
MINAS EN ÁFRICA
Dijo que era una de las familias
más poderosas.
Se habían vuelto poderosos por algo.
Debía ser realista sobre lo que él hacía.
Hacía tiempo que no lo veía.
Y, por supuesto, me asusté un poco.
Revisé su Tinder para ver dónde estaba.
Vi que estaba en otro país
y que había cambiado algunas fotos.
Se me estrujó el corazón.
Significaba que había estado activo.
¿Qué pasaba?
TENGO MIEDO DE SALIR LASTIMADA.
Ya no uso Tinder.
Borré la aplicación. Borré la cuenta.
Me dice que somos un equipo,
que estamos juntos
y que no tengo que preocuparme.
No hay otra. Solo yo.
Me importas. Te extraño.
Y todo estará bien, cariño.
Estaba con el teléfono, deslizando.
¿Qué tipo de hombre buscabas?
Mi hombre ideal es inteligente,
gracioso y muy impulsivo.
ESTOCOLMO, SUECIA
Soy una mujer independiente.
Siempre lo fui.
Soy así desde los 16 años.
No necesito un hombre que me cuide,
pero me gustaría
compartir mi vida con alguien.
BUSCO COMPARTIR AVENTURAS
CON ALGUIEN QUE ME HAGA REÍR
Mi perfil era una mezcla.
Tenía fotos vestida para ir a trabajar,
otras viajando.
Quería atraer a esta persona
que tuviera la misma vida que yo.
Estaba deslizando y veo a este tipo.
Alguien que viajaba mucho.
Pero también trabajaba mucho.
Pensé: "Genial. Deslicemos a la derecha".
¡ES UN MATCH!
Tengo un match.
FOTOS RECIENTES DE INSTAGRAM
Estaba en Estocolmo por negocios,
pero vivía en Ámsterdam.
Me pregunta si quiero ir a visitarlo.
AUDIO DE SIMON LEVIEV
Hay un vuelo mañana
a las nueve de la mañana
de Estocolmo a Ámsterdam.
Dime si te parece bien.
Me pidió los datos de mi pasaporte
y reservó mi pasaje.
Me pareció un lindo gesto.
Recibí una confirmación
de Simon Leviev de LLD Diamonds.
BUSCAR EN GOOGLE
Por supuesto, lo busqué en Google.
Siempre buscas a la persona
con la que vas a salir.
SOBRE NOSOTROS
Su padre era un magnate de los diamantes,
y yo solo pensé:
"Dios mío, otro tipo de los diamantes".
- ¿Otro tipo de los diamantes?
- Sí.
Salía con un tipo
en la industria de los diamantes.
Bueno, quizá una segunda vez.
ÁMSTERDAM, PAÍSES BAJOS
Voy en auto a su casa,
que estaba en un hermoso vecindario.
Viene a abrirme la puerta.
Iba vestido muy elegante.
Lo primero que pensé fue:
"Es un poco bajito".
Pero era agradable para hablar.
Es raro conocer a alguien
y sentir esa conexión instantánea.
Después de una hora juntos,
sentimos que nos conocíamos
desde hacía diez años o algo así.
Fuimos a almorzar,
todo el personal nos recibió.
Nos sirvieron un caviar especial
que el restaurante hacía solo para Simon.
Nunca dejaron de traer comida.
Me hacía preguntas, quería conocerme.
Eso me gustó mucho,
porque es raro
que los hombres te escuchen.
Después, dimos un paseo por Ámsterdam.
Vi un museo de diamantes.
Me encantan los museos,
y si vas a uno de diamantes,
mejor hacerlo con alguien que sabe.
Sabía todo sobre las minas,
cómo cortar los diamantes,
dónde están los mejores.
Sabía todo.
Después de eso,
intenta acercarse y besarme.
Pero se siente extraño.
Dijo: "No, tal vez no.
Mejor seamos amigos".
"Sí, quizá tengas razón".
Aunque no hubo
una conexión romántica entre nosotros,
lo disfruté mucho.
Hasta lo extrañé después de unos días,
porque nos divertimos mucho.
YO TAMBIÉN TE EXTRAÑO.
Hablábamos por llamadas y mensajes.
Cuando salía a cenar,
me enviaba una foto
y nos mandábamos audios.
Te ves hermosa. Hermosa, Pernilla.
Ansío verte mañana.
A veces, hay dos tipos de personalidades.
Está el cargador de baterías
y el agotador de baterías.
Trabaja duro, juega duro.
Él era mi cargador de baterías.
Increíble. Hermoso vestido.
Recuerdo una vez que voló
solo para tomar un café conmigo,
porque tenía un mal día.
Pernilla, a las 10 vamos a tomar algo.
A las 12:30 a la discoteca.
¡Ansío verte, cariño!
Le puse un emoji de príncipe
junto a su nombre,
porque así se comportaba a veces.
Y siempre bromeaba con eso.
¿TIENES UNA CAMISETA QUE DICE "PRÍNCIPE"?
TE HACE HONOR.
Sentí que teníamos una conexión especial.
LONDRES, INGLATERRA
Qué ganas de verte.
Te amo con todo mi corazón. Te extraño.
Simon estaba lejos por negocios.
Nos hablábamos todos los días.
Tu chica terminó su clase de yoga.
Y está en casa cocinando
un delicioso salmón.
Me sentía especial.
¡GRACIAS, BEBÉ!
Era increíble.
Y luego me preguntó:
MÚDATE CONMIGO.
ME ENCANTARÍA.
Es la mejor sensación
cuando estás con alguien
y ambos están en la misma sintonía.
Hora del apartamento número dos.
Sala donde podemos ver películas.
Soñaba con cómo sería
cuando viviéramos juntos.
Y luego tiene esta cocina increíble.
Y aquí está el dormitorio.
Simon dijo que el presupuesto
era de 15 000 dólares por mes.
Tercer apartamento.
Así que recorro
estos increíbles apartamentos.
A veces lo hago con Simon por FaceTime.
Fue una buena forma de conectar,
aunque no estuviera allí,
lo hacíamos juntos.
Tiene vista hacia Covent Garden Piazza.
¡HICE UNA OFERTA POR EL APARTAMENTO!
ESO ES GENIAL, AMOR, GRACIAS.
TENGO GANAS DE VIVIR CONTIGO.
Cecilie, te amo, te extraño.
Tengo ganas de verte.
SANGRE.
PETER ESTÁ HERIDO.
A la madrugada, recibo una foto de Peter,
el guardaespaldas de Simon.
Simon escribió: "Peter está herido",
y yo pensé: "¿Qué carajo?".
¿QUÉ?
¿QUÉ PASÓ?
Bueno, así es la noche.
¿Puede escribir su nombre?
Yo lo escribiré.
Estamos en una ambulancia.
Dijo: "Iban tras de mí. Peter me salvó.
Si no, estaría muerto".
Tranquila, cariño. Estoy bien.
Estamos en guerra. Debemos ser fuertes.
No sabía qué hacer.
Él me dijo: "Estamos a salvo.
Nos están atendiendo. Ve a dormir".
Al día siguiente me envía un audio.
Por la situación, con la seguridad y todo,
me dijeron que no puedo usar
mi tarjeta de crédito.
No podía usar sus tarjetas de crédito
por seguridad.
Sus enemigos rastreaban sus gastos
y así podían localizarlo.
Quería pedirte un favor.
Si tienes una tarjeta de crédito
American Express,
puedo vincularla a mi cuenta.
Me preguntó si podía usar mis tarjetas
por un tiempo.
Lo ayudaría mucho.
Es temporal, serán
dos semanas, algo así.
Era su novia.
Claro que me lo preguntaría.
Él confiaba en mí y yo en él.
Nos ayudábamos mutuamente.
No había duda.
La tarjeta estaba a mi nombre
y comenzó a usarla como dijo,
pero superó el límite muy rápido.
Así que hace el pago directamente
a AmEx y me envía el recibo.
Dice que el dinero está en camino,
pero mientras tanto,
quiere que vaya a Ámsterdam
y le lleve 25 000 dólares en efectivo.
¿Y SI NO LLEGO A TIEMPO?
NO ENTIENDO POR QUÉ NECESITAMOS EFECTIVO…
IMPOSIBLE DE RASTREAR.
¿Cómo voy a conseguir
esa cantidad de dinero?
PRÉSTAMOS RÁPIDOS
Pedí un préstamo,
que luego retiré en efectivo.
Tenía mucho miedo de llevar
esa cantidad de dinero en mi bolso.
Sobre todo, al pasar el control.
Estaba muy estresada.
¿Cómo justificaría ese dinero
si me preguntaban?
ÁMSTERDAM, PAÍSES BAJOS
Cuando estaba con él, me sentía segura.
Mi problema era estar lejos.
Estaba muy agradecido.
Me dijo que gracias a lo que hacía
lo mantenía a salvo.
Unas horas después,
su seguridad dijo que había un problema.
Borró su Instagram
por medidas de seguridad,
y luego me pidió
que mi cuenta fuera privada.
Que quitara todo.
Dijo que podían venir a buscarme
a través de él.
Me puse paranoica.
¿Qué carajo está pasando?
Luego, Simon recibe una llamada.
Pone a Peter en el altavoz y dice:
"Hubo una violación de seguridad.
Saben dónde estás.
El avión está listo para partir.
No puedo decirte adónde vas".
Peter me pide
que apague las luces del apartamento.
Estoy aterrada.
¿Ya vienen? ¿Cerramos la puerta?
Ver a alguien que te importa en peligro
y sentir que no está bien mentalmente.
Yo veía que estaba en aprietos.
Y al final, me dijo que tenía que irse.
Cuando aterriza, me envía la geoetiqueta.
Estaba en Estocolmo.
ESTOCOLMO, SUECIA
Está aquí. Muy espontáneo.
Le pregunto:
¿CUÁLES SON TUS PLANES ESTA NOCHE?
FIESTA.
El club nocturno es básicamente
un océano con mujeres,
o como yo las llamo, chicas champaña.
Son como moscas.
Sacas una banana podrida y atacan.
Estas chicas hacen lo mismo
si ven una botella de champaña.
Y Simon, por supuesto,
estaba pagando todo ese circo.
Pagaba en efectivo y se aseguraba
de que todos la pasaran bien.
Todos están ebrios,
sobre todo, su guardaespaldas, Peter.
Yo no quería estar en ese ambiente.
Así que me quedé 10, 15 minutos,
y luego le dije:
"Mañana hablamos. Que te diviertas".
Al otro día,
le escribo preguntando por su resaca
y si quiere ir a tomar un café,
y él me responde…
que ya estaba en España.
¿CUÁNDO TERMINAS?
LA TARJETA NO FUNCIONA.
LLÁMALOS, POR FAVOR, ESTOY EN EL HOTEL.
La tarjeta estaba a mi nombre.
¿CÓMO PODEMOS AYUDARLO?
ATENCIÓN AL CLIENTE
Bienvenido a American Express.
Tuve que decir
que yo era la que estaba viajando.
Entiendo que su tarjeta no funciona.
Lo pondré en contacto
con alguien que pueda ayudarlo.
Necesitaba saber cuánto estaba gastando
y en qué hotel estaba
para que creyeran
que era yo la que la usaba.
Debemos irnos, viajar.
Las cosas se están complicando mucho.
Unas horas después,
llamaba y se volvía a bloquear.
Bienvenido a American Express.
Llamo de nuevo a AmEx.
Simon ya me había dicho que pasaría,
que era algo que tenía que hacer
al principio, llamarlos y solucionarlo.
LA TARJETA NO FUNCIONA.
¿QUÉ MIERDA PASA?
El otro problema
era que el límite no era suficiente.
Tuve que aumentarlo para que alcanzara,
porque tenía todo un equipo.
Le dije:
"Bueno, pero ¿cómo vamos a hacer?".
Dijo: "Puedo contratarte".
CONTACTO
Llamó a alguien de LLD Diamonds
y me pidió los datos de mi pasaporte
para que me incluyeran
en el registro de empleo.
ENVIAR
ENVIANDO…
Intenté decir: "No estoy trabajando ahí".
Dijo: "Bueno, sí. Soy el CEO.
Si llaman, estás empleada".
Nunca te pediría nada,
si no fuera algo importante.
En estos asuntos de seguridad,
siempre me acompañaste. Gracias, amor.
Estábamos en crisis.
¿Qué más vamos a hacer?
Entonces me contrataron.
Tenía recibos de sueldo.
- ¿Cuánto?
- Mucho.
Eran unos 94 000 dólares por mes.
Lo envié para demostrar que ganaba más.
Aumentaron el límite de crédito enseguida.
Estaba un poco preocupada,
pero me envió un recibo de Credit Suisse
por una transferencia que me había hecho.
Era por 250 000 dólares.
Era más que suficiente
para cubrir lo que estaba gastando.
ESTÁ TODO BIEN.
NO TE PREOCUPES, TODO ESTARÁ BIEN.
TENGO TODO BAJO CONTROL.
MIKONOS, GRECIA
Mikonos es un lugar de recreo perfecto.
Hay muchos yates,
muchas celebridades y muchas modelos.
Empacas todos tus biquinis,
para las fiestas diurnas también.
Hablaba por teléfono con Simon,
y me dijo que acababa de conocer
a su nueva novia,
Polina.
Le dije de encontrarnos en Mikonos
y dijo que sí.
OSLO, NORUEGA
Estaba yendo a Oslo
a ver a mis amigos y familia.
Y quería presentarlo.
Lo esperaba.
Dijo que vendría al día siguiente.
Conozco a Polina por primera vez.
Parecía la típica modelo rusa.
Muy joven, pero muy centrada.
Me cayó muy bien.
Él parecía muy enamorado de ella.
Hacían una buena pareja.
Mira, ahora no puedo ir. No puedo.
El equipo de seguridad le dijo
que debía alejarse.
Me sentí muy decepcionada.
Pero lo más importante
era mantenerlo a salvo.
Por supuesto, había reservado
la gran suite, con piscina privada.
Esa habitación cuesta 5000 dólares
la noche. Es maravillosa.
Sé que odias llamar al banco,
pero a veces es necesario.
Necesito reservar pasajes
para el resto del equipo.
Debía conseguir mucho dinero
para todo su equipo
que viajaba en clase ejecutiva,
que tenía cenas caras.
Tenían que salir con clientes
y el gasto era de un nivel
que jamás había visto en mi vida.
Es lo que hago todo el tiempo.
Solo reuniones y más reuniones.
Se gastaron 20 000 en tres días.
Eso es mucho dinero.
Simon preguntó: "¿Adónde vamos?".
Decidimos ir a Bonbonniere,
conocido como el club de los millonarios.
No puedes entrar sin pagar una mesa,
que normalmente cuesta 2000 dólares.
Para esas personas, son centavos.
Es un vuelto.
Vuelve a exceder el límite de la tarjeta.
Me dijo que pidiera otro préstamo.
EMPIEZO A PREOCUPARME
POR TANTOS PRÉSTAMOS.
Descuida, cerraré el trato.
Yo invito el champán.
Simon pide unas botellas de champaña.
Antes de que podamos pagar,
él ya había pagado la cuenta.
Simon es muy generoso.
CONSIGUE MÁS PRÉSTAMOS O EFECTIVO.
TE COMPENSARÉ, LO PROMETO.
Pedí un préstamo de 40 000 dólares.
Simon y Polina
continuaban su pequeña gira de verano.
Traté de hacer otra transacción y no pude.
Cada dos o tres días
había un nuevo pedido.
LO NECESITO CUANTO ANTES.
Fueron a Francia, luego a Viena.
Después fueron a Suiza.
Ya casi. Cerré el 97 % de los tratos.
Cada vez que excedía el límite,
debía pedir un préstamo.
Instabank, 50 000 dólares. DNB,
12 500 dólares. Tarjeta de crédito 10 000.
"Encontrémonos en Roma.
Tenemos que ir al Coliseo".
Hola.
Fuimos en un Rolls-Royce Phantom
a todos los lugares famosos,
como la Plaza de España, el Coliseo,
a la Fontana de Trevi
a lanzar unas monedas.
Necesito más suerte en mi vida.
Veamos si esto me ayuda.
Revisa lo que pasa con la tarjeta.
Ahora. Es importante.
El dinero prometido
aún no estaba en mi cuenta.
ESPERO QUE LA TRANSFERENCIA
LLEGUE HOY O MAÑANA.
Ya lo hice, eso no importa ahora.
Necesitamos solucionar esta situación.
Era una presión
que nunca había experimentado,
que su vida dependiera
de lo que yo hiciera.
Debo enfrentar amenazas de seguridad
con gente que intenta matarme.
Si no podía usar la tarjeta,
si algo salía mal, podía estar en peligro.
Y si no lo ayudaba, ¿qué podía pasar?
LLAMADA PERDIDA
Buen día.
Las cosas que haces por mí,
todo lo que pasamos juntos,
es para toda la vida.
Esto me demuestra que eres la indicada.
Monobank, 20 000 dólares.
Nordea, 15 000 dólares.
Todos nos abrazamos y dijimos
que debíamos reunirnos pronto,
después de haber pasado
un verano increíble.
¿Cuánto dinero sacaste?
250 000 dólares. No estaba en mi agenda.
- Mucho.
- Es mucho dinero.
Sé que hiciste demasiado,
por mí y por todos.
Sé que estás cansada
y quieres que estemos juntos,
y yo quiero lo mismo.
Te entiendo. Todo saldrá bien.
Estaba cansada y enojada
y necesitaba algo de dinero.
Me dijo que fuera a Ámsterdam
y me daría un cheque.
ÁMSTERDAM, PAÍSES BAJOS
Parecía más frío.
No era el mismo tipo de cariño.
Tenía casi una nube en los ojos
que no podía atravesar.
Cuando entramos al apartamento,
el cheque ya estaba ahí.
El cheque era mayor a la deuda que tenía.
Intentamos estar juntos.
Pero sentí la distancia.
No fue una buena noche.
LONDRES, INGLATERRA
Lo primero que hago al regresar
es cobrar el cheque.
Necesitaba cobrar ese cheque.
CONTRASEÑA
Tenía ocho, nueve acreedores.
Recibía muchos correos al mismo tiempo.
INGRESAR
REVISAR SUS CUENTAS
BUSCAR OPERACIONES
PRÓXIMOS PAGOS
NO TIENE PAGOS PENDIENTES
Reviso mi cuenta bancaria todos los días.
REVISAR SUS CUENTAS
SALDO ACTUAL
Luego de cuatro días,
decido llamar al banco.
AYUDA Y CONTACTO
CONTACTO
¿Cómo puedo ayudarla hoy?
Dijo: "No se cobrará".
Y no podía decirme por qué.
Y en ese momento,
con el teléfono en la mano,
sentí que me costaba respirar.
Cecilie, no entiendo. Tengo…
Le pregunté qué pasaba con el cheque.
Me dijo: "Al carajo.
Te di el dinero, así que…
Yo hice mi parte".
Ya lo hice.
Nunca lo había escuchado tan frío.
Esa persona al teléfono
ya no era mi novio.
Ya no era mi novio.
Era solo una oscuridad.
Estaba en problemas.
BANDEJA DE ENTRADA
CUENTA SUSPENDIDA
¿Qué haces cuando tienes nueve acreedores?
Llamé a la línea de ayuda de AmEx.
Oyeron lo estresada que estaba.
Dijeron: "Quédate ahí. Iremos a ti".
Tenía miedo de que vinieran a esposarme
y me llevaran.
Los documentos enviados.
Las mentiras que dije.
Le di mi tarjeta.
Les conté todo.
Me preguntaron si tenía una foto de él.
Cuando se miraron
y dijeron: "Ese es el tipo".
Pensé: "Mierda".
Preguntaron qué nombre usaba
y les dije que Simon Leviev.
Dijeron: "Ese es uno de los muchos nombres
que estuvo usando".
¿Muchos nombres?
¿Con quién estuve compartiendo
mi cama?
"Es un profesional. Se dedica a esto".
Todo es mentira.
No es un príncipe de diamantes.
No es el hijo de un multimillonario.
El hombre que amé nunca fue real.
Fingió todo.
Fue horrible.
Porque aún…
En cierto sentido, aún lo amaba.
O a la persona que pensé que era.
Sabía que era mentira
pero aún tenía ese cuento de hadas
en mi teléfono.
Simon, el del corazón,
porque no pude quitarlo.
Porque quería que fuera cierto.
No entiendo cómo alguien
puede ser tan malvado.
Sentí que me conocía.
En cuanto se fueron, llamé a mi mamá.
MAMÁ
Me dijo que debía regresar a Noruega.
Que tenía que estar ahí.
OSLO, NORUEGA
Revisaba los mensajes de texto.
Le pregunté:
"¿Cuándo solucionarás lo del dinero?".
El último mensaje fue:
"Estoy trabajando en eso".
BLOQUEAR CONTACTO
BLOQUEAR
Y luego lo bloqueé.
No había más que decir.
BLOQUEASTE ESTE CONTACTO
Entonces recordé
que tenía el número de mi mamá.
Me bloqueaste, no sé cuál es el motivo.
Intento protegerte. No quieres hablarme.
Quiero decirte algo. Toma mi consejo.
Ten cuidado
porque con cada acción habrá una reacción.
Me asusté mucho.
Pero mi mamá se asustó aún más.
EMERGENCIAS
Llamé a la policía de Noruega
porque él sabía todo de mí.
Tenía los datos de mi pasaporte,
mi dirección, la de mi mamá.
Habló con ella por teléfono.
Sabía dónde estaba.
A la policía no le importó.
No sabía de qué era capaz.
Estuve al límite varios días.
ESTADO DE CUENTAS
Tenía muchos acreedores.
Tuve que avisarle a cada uno de ellos.
No eran solo dos bancos. Había como nueve.
Para este tipo de préstamo, el interés
era tan alto que me comerían viva.
Sentí que me ahogaba.
Era como si me arrastraran al fondo.
Iba conduciendo por una carretera
y un camión se acercaba
y pensé…
"¿Qué pasaría si me estrello?
Si choco contra el camión".
Al menos ya está.
Y ahí fue cuando me asusté.
Me asusté mucho.
Me interné en un psiquiátrico.
No sabía qué hacer.
Estaba en casa
y vi que el teléfono empezó a parpadear.
Era Simon y me enviaba
artículos de noticias.
HIJO DE MULTIMILLONARIO ARRESTADO
POR TRÁFICO DE DIAMANTES
El padre de Simon
será interrogado por la policía
por una causa de tráfico de diamantes.
Arrestaron a miembros de la familia
de Simon. Rusia está involucrada.
Lo llamo.
Suena aterrador…
Sonaba muy asustado.
Dijo que fue la policía, que bloquearon
sus cuentas, sus tarjetas de crédito.
Una chica en la oficina
saltó del edificio y se suicidó.
Simon dice que no cree
que esta mujer se haya suicidado.
Cree que alguien entró y la empujó.
No tenemos opciones.
Empiezo a asustarme
y me pregunto: "¿Qué está pasando?".
Me dice que la situación de seguridad
es muy mala.
Tengo la peor noche de mi vida.
Unos días después,
mi teléfono no para de sonar.
Simon me envía muchos mensajes.
Dios mío, ¿qué pasó anoche?
Alguien intentó apuñalarme
y Peter se quebró la mano.
¿Cómo que trataron de apuñalarte?
¿Qué sucede?
Dijo: "Esto es obra de mis enemigos".
Le preocupaba que alguien lo persiguiera.
MENSAJE DE VOZ
Y luego recibo un audio de él.
Quiero pedirte un favor.
"Pernilla, me da mucha vergüenza
preguntarte.
¿Me prestarías 30 000 dólares?".
Sería de mucha ayuda.
Avísame si puedes hacer algo.
Muchas gracias.
No tenía 30 000 dólares de sobra.
Llevaba tres meses en lo de mi mamá.
Tenía mis ahorros
que eran para comprarme
un apartamento donde iba a vivir.
Pero ¿qué es más importante,
la seguridad de mi amigo
o que yo compre un apartamento?
IDENTIFICACIÓN DEL USUARIO
Gracias por todo…
Hago la transferencia
mientras hablamos por teléfono.
Está muy agradecido
de tener una amiga en quien confiar.
Estaba en el psiquiátrico con mi teléfono
revisando a la gente que había conocido.
Sabía que Simon mentía. Pero ¿y los demás?
Peter, el guardaespaldas.
Si no era real, ¿me mintió también?
¿Quién era la mujer con la niña?
¿Era la hija de Simon?
Le escribo un mensaje a AmEx.
¿Pueden darme más información?
Me dicen que busque a Shimon Hayut
y encontraré respuestas.
BUSCAR EN GOOGLE
Hay un artículo en finlandés.
Usé el traductor de Google.
"MULTIMILLONARIO" ISRAELÍ ESTAFÓ A MUJERES
El multimillonario israelí
que estafó a mujeres.
¿Qué carajo?
SE CONOCIERON POR TINDER
AVIÓN PRIVADO
HOTELES DE LUJO
En 2015, había estafado
a tres mujeres finlandesas.
No había nombres, por protección.
PELIGRO CONSTANTE
HUIR A LONDRES
A una mujer le había dicho
que estaba en la industria de las armas.
A otra que era un agente del Mosad.
TRIBUNAL CONDENÓ A TRES AÑOS DE PRISIÓN
FRAUDE AGRAVADO
Es una locura.
Había ido a prisión. Se volvió peor.
Liberaron a un tipo
que preparó un nuevo plan.
NECESITABA MÁS DINERO
Era obvio que lo seguiría haciendo.
ELLA PERDIÓ SU EMPLEO
¿Quién lo detendrá?
AMENAZANTE
PELIGROSO
MIEDO
Yo iba a detenerlo.
Debía acudir al periódico
más importante de Noruega, VG.
BUSCAR EN GOOGLE
Solo rezaba que me escucharan.
Era una historia increíble.
Un tipo que finge ser
un multimillonario de los diamantes.
Jets privados, un estilo de vida lujoso.
Parece de un cuento o de una película.
La primera pregunta fue:
"¿Qué tipo de documentación
puedes compartir?".
No se publicará sin pruebas.
Claro que sí, tengo WhatsApp.
ARCHIVADOS
CHATS ARCHIVADOS
Me imagino a extraños leyendo
mis pensamientos, mis miedos,
mi amor por este tipo.
Es muy privado. Hay selfis en la cama.
Pero la prueba era esencial,
así que la envié.
Eran casi 400 páginas de texto.
Había videos.
Fotos.
Bien, cariño. Estoy despegando.
Mensajes de audio.
Era asombroso. Era como investigar
la anatomía de la relación.
Veíamos cómo se había desarrollado
minuto a minuto.
Es muy profesional en lo que hace.
La primera cita fue una buena forma
de hacerle creer que era exitoso.
Es una estafa emocional.
TÚ Y YO.
Le prometía tantas cosas.
Un apartamento juntos,
vacaciones,
construir una familia juntos.
TE VEO COMO MI FUTURA ESPOSA
Y MADRE DE MIS HIJOS.
Quería pedirte un favor.
El primer pedido de dinero
fue después de haber salido más de un mes.
Usó ese mes para que ella se enamore de él
y para probar que era muy rico.
Y para que les temiera a sus enemigos.
No hay razón para creer que Simon
no podrá devolverle el dinero,
porque ella vio lo rico que es.
Simon está rodeado de mucha gente,
sobre todo, su guardaespaldas y su socio.
No sabemos quién está trabajando con Simon
y hasta dónde llega esta conspiración.
Cecilie también nos envió
un artículo finlandés.
"MULTIMILLONARIO" ISRAELÍ
QUE ESTAFÓ A MUJERES
¿Shimon Hayut y Simon Leviev son el mismo?
Nos pusimos en contacto
con las autoridades
y averiguamos los nombres
de las tres finlandesas.
Le pregunté a Cecilie si reconocía
los nombres de las víctimas.
DEMANDANTES
Las busco en Google.
No reconozco a ninguna.
Y luego aparece una cara muy familiar.
Es la misma mujer
que estaba en el avión conmigo.
La misma mujer
que tiene una hija con Simon.
¿Cómo diablos fuiste una víctima?
Estuviste en el juicio en 2016.
Lo metiste en la cárcel.
Y sabiendo que te había mentido,
de repente, tres años después,
estás en un jet privado con Simon.
Las cosas que me dijo en el auto
me hicieron creer que era un buen tipo.
¿Por qué no me advirtió?
Eso fue insólito.
Dificultó las cosas
porque no sabíamos en quién confiar.
Aún teníamos que demostrarle a la policía
que Shimon Yehuda Hayut y Simon Leviev
eran la misma persona.
DATOS PERSONALES FALSOS
En la acusación,
estaba su fecha de nacimiento.
Cuando buscamos "Shimon Hayut" en Google,
no obtuvimos ningún resultado.
Pero hay algo que Simon Leviev
y Shimon Hayut tienen en común.
Ambos son de Israel.
Necesitábamos a alguien que supiera hebreo
y conociera Israel.
Contactamos a un periodista llamado Uri.
Uri averigua la última dirección conocida
de Shimon Hayut.
Debíamos ir a Israel.
En las afueras de la ciudad,
vemos calles más estrechas,
edificios más pequeños
y muchos judíos ultraortodoxos.
Era todo lo opuesto
a cómo presentaba su vida
en las redes sociales.
¿Es aquí?
Estacionemos.
- Quédate cerca.
- Bien.
Por si necesitamos escapar.
Fuimos Uri, Natalie y yo.
Yo era el camarógrafo.
Debía documentar todo lo que pasaba.
Ese es el nombre.
Ese es el nombre. Este.
¿Qué dice?
Es una carta para él.
- ¿Para Shimon?
- Shimon Hayut.
- ¿Sí?
- Sí, esta.
Entonces quizá esté aquí.
Esta es una carta que envía el gobierno
cuando las personas deben dinero.
Entiendo.
Hola.
¿Quiénes son?
Somos periodistas.
Buscamos a Simon.
¿Quién es?
- No pueden estar aquí.
- Pero, mamá, pasa.
Es la madre de Simon.
- ¿Dónde está?
Tú lo buscas, yo también lo busco.
Estafó a una mujer en Noruega
por un cuarto de millón de dólares.
No tengo ningún contacto con él.
No tengo nada que ver con él.
No sé nada de él desde que tenía 18 años.
- Pero su dirección registrada está aquí.
- Cambió su nombre y dirección.
Ya no es Hayut.
Vamos.
Para confirmar que Simon
y Shimon eran la misma persona,
debíamos ir a la policía local.
¿Esta cara le resulta familiar?
Sí.
En 2017, cambió su nombre a Simon Leviev.
Antes de eso,
era conocido como Shimon Hayut.
La policía nos confirmó
que Simon Leviev y Shimon Hayut
eran la misma persona.
Usa muchos nombres.
Ha sido un estafador
desde su adolescencia.
Empiezas a juntar más piezas
del rompecabezas.
EL ESTADO DE ISRAEL C. SHIMON YEHUDA HAYUT
En 2011, Simon fue sospechoso
de robar un cheque de su empleador.
Y luego roba y falsifica otros cheques.
Simon debía comparecer en la corte,
pero huyó del país.
Luego se fue de Israel.
Falsificó un pasaporte y se fue del país.
¿Es buscado por la policía?
Sí.
Las autoridades israelíes
exigen que lo encuentren
para que el juicio en su contra
pueda continuar.
Hacemos lo posible
por encontrarlo y traerlo.
Tras el viaje a Israel, tenemos mucha
y muy buena información,
pero no sabemos dónde está ahora.
Te mantendré informada. Ya todos
lo recibieron, tú deberías también.
Llamaré al banco a ver qué pasa.
Te quiero. Te extraño. Adiós.
Se disculpa y dice
que necesita un poco más.
Le dije:
"Debías transferir el dinero que te presté
una o dos semanas después.
¿Estás seguro de que todo
va a estar bien?".
Respondió: "Sí, todo va a estar bien".
Así que le transferí otros 10 000 dólares.
Te garantizo que pagaré la próxima semana.
GRACIAS POR TODO. FELIZ NAVIDAD.
PAGO
La semana siguiente, me envía
un recibo bancario por 100 000 dólares.
Simon estaba siendo muy generoso.
Solo me debía 40 000.
¡CIELOS, ESTOY EN SHOCK!
En serio, Simon,
es muy amable de tu parte.
Gracias. Muchas gracias.
Un beso.
Me acompañaste
en los momentos más difíciles.
Por eso quiero agradecerte
con todo mi corazón.
Pero luego el dinero nunca llega.
Lamentablemente,
el banco quiere que esté físicamente
con mi abogado para firmar otros papeles.
Necesito volar y arreglarlo.
Quiero pedirte un favor.
Así que pago sus vuelos
con mi tarjeta American Express.
El dinero salió de nuestra cuenta bancaria
así que no tienes de qué preocuparte.
Me pidió que lo ayudara con otro vuelo.
Y luego otro vuelo, y luego otro.
El tiempo pasa y el dinero no ingresa.
Estuve en el banco
y no encuentran la transferencia.
Debo pagar las cuentas.
Me estoy volviendo loca.
Estoy en pánico.
Me metí en muchos problemas.
Bloquearon mi cuenta.
Puedo darte uno de mis relojes.
Tengo uno que vale más de 100 mil.
Dice que reservará un vuelo a donde esté
en unos días para recoger el reloj.
Tenemos mucha información nueva,
pero aún no lo encontramos.
Revisamos toda la documentación
que nos dio Cecilie.
ESTADO DE CUENTA
Cecilie nos dio muchas transacciones
con su tarjeta AmEx.
En estas transacciones
había boletos de avión.
También había nombres.
Su socio comercial.
Su guardaespaldas.
Y también encontramos nombres
de varias mujeres.
Uno de los nombres es Pernilla Sjoholm.
RESULTADOS DE BÚSQUEDA
Encuentro a Pernilla en Facebook
y le escribo un mensaje.
¡HOLA! SOY PERIODISTA
QUIERE ENVIARTE UN MENSAJE
DEL PERIÓDICO VG DE NORUEGA.
ESTAFÓ
GRANDES SUMAS
DE DINERO
¿ES CIERTO?
Entré… en pánico.
Creí que me iba a desmayar.
Le reenvío el mensaje a Simon.
No permitiría…
Dice que no me preocupe,
que son sus enemigos buscando información.
Intenta calmarme,
pero después de colgar el teléfono,
me doy cuenta de que esto
no puede ser un invento.
Suena mi teléfono. Era Erlend.
Le pregunté: "¿Puedo ir a Estocolmo
así hablamos de tu historia?".
Subo al avión. Nos veríamos al otro día.
ESTOCOLMO, SUECIA
Me cuenta todo.
Estoy furiosa.
¿Por qué Simon me haría esto?
Era un amigo que me importaba mucho,
a quien yo quería.
Había creado a esta persona
que me gustaba,
que era un buen amigo.
Si estafaba a las personas,
no solo a través de relaciones amorosas,
¿qué más podría hacer?
Le cuento a Erlend sobre todos los viajes
y la cantidad de dinero que gastaba,
y todas las personas que había conocido.
Cuando me habla de esta chica noruega,
me doy cuenta de que el dinero
que ella había perdido
no alcanzaba para el estilo de vida
que llevaba,
porque la cantidad de dinero
que gastaba era extrema.
Esto debe ser solo la punta del iceberg.
Después de ver sus extractos,
sospecho que puede ser un esquema Ponzi.
Usa el dinero de Cecilie en Pernilla,
y usa el dinero de Pernilla
en otra persona.
Nunca está su nombre en la tarjeta,
así que tiene una excusa plausible.
Puede argumentar:
"Solo pedí el dinero prestado".
Es casi la estafa perfecta.
Usaba la tarjeta de una mujer
para comprar los boletos de otra
y pagar la cena de una tercera.
Así podía viajar y nunca estaba
mucho tiempo en un mismo lugar.
Para las autoridades locales
con bajo presupuesto
era difícil encontrar a un hombre,
cuya estafa creían que era menor.
Pedimos todo el menú.
Le pregunté a Pernilla:
"¿Sabes dónde está?".
No solo sé dónde está.
Tengo un vuelo para ir a verlo mañana.
Está en Múnich.
En diez horas debíamos ir a Múnich.
MÚNICH, ALEMANIA
Nuestro objetivo en Múnich era filmarlo
para demostrarle a la policía
que era posible encontrarlo.
Estábamos muy concentrados.
Teníamos una sola oportunidad
de conseguirlo.
También éramos responsables de Pernilla.
Simon no podía enterarse de que estaban
ni que yo había hablado con ellos.
Podía ser peligroso para mí
si se enteraba
que yo era partícipe de esto.
Intentaré sabotear su fabulosa vida.
Para mantener una distancia segura,
Natalie rastreó la ubicación
de Pernilla en el iPhone.
Si Simon miraba el teléfono de Pernilla,
ella tenía agendado mi número
con otro nombre.
Eso permitía que Pernilla
tuviera contacto constante conmigo.
Escribe que acaba de aterrizar.
Hay un fotógrafo afuera
del aeropuerto que tomará fotos.
Escribió: "Mi amigo me recogerá".
Debe ser Simon.
Recibí una foto del fotógrafo.
Sí, está en Múnich.
Mi corazón está acelerado.
Es la primera vez
que conozco a Avishay, su socio,
del que tanto me había hablado.
Me vuelvo muy paranoica, porque pienso:
"¿Con quién estoy en el auto?
¿Quiénes son en realidad?".
Lo miro, sabiendo la verdad.
Sé todo lo que hizo.
Los sentimientos que tenía
de amistad desaparecieron.
Creo que nunca odié a nadie en mi vida,
hasta ese día en que nos encontramos
y lo miré.
ESTAMOS LISTOS DINOS ADÓNDE VAN.
Pernilla me escribió
que iban al hotel Mandarin Oriental.
Es un hotel elegante
con un restaurante adentro.
Bien.
Mi trabajo era avisarle a Kristoffer
y al fotógrafo
cuando salieran del restaurante.
Enfrente, había un estacionamiento.
Detrás de los huecos de la pared
pusimos las cámaras
para capturarlo cuando saliera.
Todos lo conocían.
"Bienvenido, Sr. Leviev". Me hizo pensar:
"¿Qué hiciste en Múnich?
¿Cuántas víctimas hay aquí?".
Me dice que lamenta
la situación con el dinero
y me da el reloj.
Pide todo el menú.
Y me sentí muy mal
cuando estábamos ahí cenando,
porque lo único que pensaba era:
"¿Quién paga esta cena?".
Estábamos esperando un mensaje de Natalie.
TE AVISARÉ CUANDO SALGAN
ESTAMOS AL OTRO LADO DE LA CALLE, LISTOS.
ESTÁN SALIENDO AHORA.
Simon mira hacia nosotros
y nos escondemos.
Simon habla enojado en hebreo con Avishay.
Les pregunto: "¿Qué pasa?".
Me dicen: "Hay un tipo con una cámara".
Y empezó a gritar: "¡Súbete al auto!".
Conducían muy rápido por Múnich.
No sabía qué decían.
¿Sabrán que yo fui parte de esto?
¿Qué van a hacer conmigo?
Pensé: "Pernilla, esta debe ser
la mejor actuación de tu vida,
de lo contrario, nunca volverás a casa".
Intenté dar vuelta las cosas.
Le grité: "¿Son tus enemigos?
¿Me están persiguiendo, Simon?".
Él intenta calmarme y dice:
"No, me persiguen a mí".
Le grité: "Déjame aquí".
Nunca abrí una puerta tan rápido.
Estábamos muy preocupados por Pernilla.
No íbamos a poder enfrentarlo.
Regresamos a Oslo
y pensamos en nuestro próximo paso.
Llevo el reloj a una casa de empeño
y me dicen que es falso.
Era obvio, porque nada de él era real.
Quería enfrentarlo,
al menos para que me dijera la verdad.
Es lo que esperas de la gente,
que te digan la verdad.
Pernilla quiere hablar con él
y filmaremos esa llamada.
Hola.
Hola, ¿qué tal?
Buen día.
Buenas tardes.
Está bien. ¿Qué haces?
Estoy bien, ¿y tú?
No estoy muy bien, Simon.
¿Qué pasa?
¿Puedes decirme la verdad?
Te dije la verdad.
No, no me dijiste la verdad.
¿Puedes decirme toda la verdad?
Me lo merezco.
Te dije toda la verdad, no entiendo qué…
Simon. Simon, perdí todo lo que tenía.
¿Puedes decirme la verdad una vez?
Es poco…
Pernilla, no tienes idea.
Mis enemigos intentan…
¡Simón! Escúchame. Ya lo sé.
¿Qué sabes?
Sé de…
¿Algo que no sepa?
¿Qué sabes?
Sé todo. Simon, sé que…
Sé que cometiste un fraude.
Sé que estuviste preso en Finlandia.
Sé que estás…
¿Qué mierda es esto?
Sé que estafaste a otras personas.
Si me traicionas,
quiero que sepas
que lo pagarás el resto de tu vida.
Pagaré por el resto de mi vida.
Te di todo lo que tenía.
Ese fue tu error.
Si tienes algún reclamo en mi contra,
muéstrame las pruebas
que tienes en mi contra.
La policía israelí
lo confirmó con tu foto.
Nadie confirmó nada. No es cierto.
Sí.
¿Tenía un vuelo a Ámsterdam?
Sí, ¿quién lo pagó?
¡Yo lo pagué!
No es cierto.
Tengo la transacción del boleto
y lo pagó otra mujer.
Por mis enemigos, no pude usar mis…
Les pagué en efectivo.
Les di el dinero.
Simon, no puedes seguir haciendo esto.
Es una locura.
Cariño, ¿por qué hiciste todo esto?
Habrá un precio,
y será mayor que el dinero.
¿A qué te refieres?
Si me traicionas, lo pagarás.
Me asusté mucho. ¿Por qué hice eso?
Debemos asegurarnos de que el artículo
tenga la mayor cobertura posible
para mostrar su cara.
Si la gente reconoce su rostro,
él ya no podrá hacer esto.
Presentar una historia así,
requiere mucho coraje.
Estaba ansiosa. VG es el periódico
más importante de Noruega.
Mi cara estaría en la portada.
Habría un especial en línea.
Sabía que la gente me juzgaría.
¿Estaba lista?
COMENTARIOS
Tu vida nunca volverá a ser la misma.
¡LAS MUJERES SON MUY INGENUAS!
IDIOTA
¡IDIOTAS!
SOLO VIO SU DINERO
Todo se descontroló.
Parecía una pesadilla.
MÁS COMENTARIOS
Las redes sociales son brutales.
Te comen viva.
La gente decía que era una cazafortunas
o que me lo merecía.
Un cazafortunas nunca daría un centavo.
Nunca entendí
cómo podían culpar a la víctima.
MUY INGENUA
Lo único que hice fue ayudar a alguien.
No quería que lastimara a otros.
ATRAE A LAS CODICIOSAS
CODICIOSA
¿POR QUÉ ERA CODICIOSA?
Pero era lindo leer y concentrarme
en los comentarios positivos
NO CULPES A LA VÍCTIMA
FUE UNA LOCURA, POBRE CHICA…
UNA HISTORIA MUY TRISTE
LE DESEO LO MEJOR
Veía cómo se compartía.
Un comentario tras otro.
"Mira esta historia". "Es una locura".
Veíamos cómo aumentaban los comentarios.
Todos querían leer El estafador de Tinder.
Se estaba volviendo viral.
Esto es lo que yo quería.
Su cara y su nombre están ahí.
No importa a quien conozca,
cuando diga: "Hola. Soy Simon Leviev",
y lo busquen en Google, aparecerá.
Conocí a Pernilla.
Inmediatamente, formamos un vínculo.
Ella era la única que entendía
lo que estaba viviendo.
Queríamos mantener el impulso.
Unimos fuerzas.
Ambas queríamos que esto se publicara
en tantos periódicos
de tantos países como fuera posible.
- Hola.
Antes que nada, quiero disculparme
y decirles que no todos los israelíes
son delincuentes.
Dimos entrevistas en programas de EE. UU.,
el Reino Unido, Holanda y Alemania.
Necesitábamos más exposición
y que otros países investigaran.
"¿Qué hacía en nuestro país?
¿Tenemos víctimas aquí?".
Y otra cosa fue hacer que la policía
sintiera la presión de los medios
y del público, e hiciera algo al respecto.
La respuesta fue abrumadora.
Nos contactaron víctimas de todo el mundo.
Lo conocí en Tinder en 2015.
Nos encontramos en Copenhague…
Salimos seis meses.
Conoció a mi familia y amigos.
Estuvimos en Nueva York.
Dijo que era Shimon Yehuda Hayut.
- Se llamaba Mordechay Tapiro.
- Se llamaba Simon Leviev.
Contratamos a Simon
para cuidar a nuestro hijo.
Tenía 20 años en ese momento.
Sabíamos que su padre era rabino
y que venía de…
Dijo que era heredero de una aerolínea.
Fui su asistente.
Me contrató como su chofer personal.
Alquilaba autos muy caros.
Nunca pagó la cuenta de 300 000 dólares.
Me dijo que era un agente del Mosad
que trabajaba encubierto como piloto.
Gastó casi 20 000 dólares.
En tres días, gastó 42 000 dólares
con nuestra tarjeta AmEx.
Falsificó tres cheques nuestros.
Casi 50 000 dólares en total.
Todavía no lo superé.
Seis años después y aún le tengo miedo.
Teníamos toda esta información,
pero no le había pasado nada.
Seguía huyendo,
seguía siendo un hombre libre,
aunque sabíamos
que había sido denunciado a la policía
en al menos siete países diferentes.
PRAGA, REPÚBLICA CHECA
Estaba en el aeropuerto de Praga.
Había ido a visitar a mi novio.
Mientras esperaba que mi avión saliera,
revisé Instagram y vi la foto de mi novio.
Hice clic en la foto.
¿El estafador de Tinder?
¿Qué mierda es esto?
SEDUCIDO
Estaba en shock.
Le envié el artículo a Simon
y empezó a llamarme.
Estaba a punto de despegar,
así que descargué el artículo
y puse mi teléfono en modo avión.
Vi que Cecilie lo conoció en Tinder.
Yo también lo conocí en Tinder.
También me llevó a un hotel
cinco estrellas en la primera cita.
Hacía 14 meses que salíamos.
Así que estábamos en una relación seria.
Lo amaba muchísimo.
Era muy considerado.
Recordaba cada detalle.
Le di todo mi corazón.
Comenzamos a hablar de formalizar
y formar una familia juntos.
Sentí que éramos el uno para el otro.
ENERO DE 2018. EL HOMBRE QUE CONOCIÓ
SE LLAMA SIMON LEVIEV.
Mientras leía el artículo, vi unos videos.
Cecilie, mi amor, te amo.
Te extraño. Ansío verte.
Me envió el mismo video.
Ayleen, cariño…
Te extraño.
Peter.
Revisé mi historial de WhatsApp
y empecé a comparar.
Le enviaba exactamente
las mismas palabras que a mí.
"Buenos días, mi amor.
¿Cómo estás? Te amo. Te extrañé.
Quiero que tengamos un bebé".
Llevó a Cecilie a Ámsterdam,
mi ciudad natal.
En la misma época en la que salíamos,
ella estaba buscando casas
para mudarse juntos en Londres.
También buscaba casas en Ámsterdam.
El mismo día que voló a Oslo
por un viaje de negocios,
estaba yendo a verla.
Me escribió: "Estoy muy cansado".
Había estado con Cecilie toda la noche.
Me dijo que el negocio
en Múnich había salido mal.
Pero iba a reunirse con Pernilla.
¡Golpearon a Peter!
Me envió exactamente las mismas fotos,
diciéndome que sus enemigos
habían golpeado a Peter.
Cuando recibí esas fotos, estaba aterrada.
PERO ESTO ES MUY ATERRADOR.
Me volví paranoica, miraba todo el tiempo.
Hace unos años,
dos tipos me siguieron y me golpearon.
Se lo conté a Simon.
Cuando Simon dijo que me seguían,
tenía mucha ansiedad todo el tiempo.
Leo que es un fugitivo.
SE BUSCA A LEVIEV EN ISRAEL
Un delincuente convicto.
CONDENADO
Estafó a mujeres por millones de dólares.
Mi corazón casi se detuvo,
porque yo también
le había prestado dinero.
OTRAS MUJERES A LAS QUE ESTAFÓ
ESTÁN PAGANDO SUS LUJOS
Comenzó con algo pequeño.
Sus enemigos habían rastreado su teléfono
y me pidió que comprara tarjetas SIM.
Yo pagaba esas cuentas.
Pero era cada vez más y más.
Le di 140 000 dólares. Mucho dinero.
Ropa de diseñador, boletos de avión
para otras mujeres. Cenas elegantes.
Ahora veo que mi dinero
lo gastó básicamente en mentiras.
Sentía muchas cosas.
Lo del engaño, el dinero.
En un vuelo corto, perdí todo.
No quería que el avión aterrizara,
porque debía enfrentar la realidad,
y era aterradora.
En cuanto llegué a Ámsterdam,
supe que me llamaría.
Gracias por volar con nosotros.
Que tengan buenas noches.
LLAMADA PERDIDA
No sé de dónde salió esta mierda.
Dijo que el artículo era falso.
A Cecilie y Pernilla le habrían pagado
sus enemigos
para inventar este artículo.
Sabía que me había defraudado.
Sabía que era falso.
Mira, te amo. Me importas…
LLAMADA DE EMERGENCIA
Hablé con la policía.
Dijeron que necesitaban tiempo
para armar el caso,
pero era algo que yo no tenía
porque sabía que Simon era un fugitivo.
En cuanto pudiera escapar, lo haría.
No quería que se saliera con la suya.
Quería hablar con alguien
que estuviera en el artículo.
Encontré a Pernilla en Instagram.
Recibí un mensaje
de una chica holandesa, Ayleen,
diciendo que era la novia de Simon.
Ella había leído la historia
y sentía que estaba viviendo
una película de terror.
Hola.
Ayleen dijo que nos ayudaría a atraparlo,
pero primero quería hacer algo.
LO SIENTO.
Necesitaba recuperar mi dinero.
Pero ¿cómo? Tenía que idear un plan.
MI CARA APARECE EN LAS NOTICIAS
De repente, me di cuenta
de que estaba en una posición poderosa.
Ya no podía conseguir mujeres en Tinder
porque su cara aparecía en Google.
Estaba escondido en Praga
y no tenía a dónde ir además de mí.
Siempre decía que mantuviera a mis amigos
cerca y a mis enemigos más cerca.
Para que creyera que seguía de su lado,
le dije que aún lo amaba,
que le creía todo lo que decía.
Incluso las llamé perras.
Le escribía a Simon todo el tiempo.
Le decía: "Buenos días, amor. ¿Cómo estás?
Buenas noches. Duerme bien. Te amo.
Te extraño".
Y seguía diciéndome, por supuesto,
porque es Simon,
que necesitaba dinero
para escapar de sus enemigos.
Necesitaba pasaportes falsos.
Quería que empeñara mi auto.
Quería que vendiera mi casa.
TENGO QUE CONSEGUIR ESTE DINERO.
Ahí se me ocurrió mi idea.
Iba a estafar al estafador de Tinder.
Simon solo usaba ropa de diseñador.
Tenía mucha ropa.
Versace, Gucci, Louis Vuitton,
Dolce & Gabbana.
Trabajo en la industria de la moda de lujo
así que sabía que su guardarropa
valía una fortuna.
Le dije: "Déjame venderte esa ropa
para que tengamos algo de dinero".
Simon lleva toda esta ropa con él.
Necesitaba ir a Praga.
Antes de irme de Ámsterdam,
Simon me mandó una tarjeta de crédito.
Decía: "David Sharon".
Tomé una foto y se la envié a la policía,
diciéndoles que Simon
había creado una nueva identidad.
PRAGA, REPÚBLICA DE CHECA
Su casa estaba en el medio de la nada.
A medida que me acerco,
mi corazón late con fuerza.
Pensé: "Dios mío, ¿cómo se me ocurrió
un plan tan estúpido?
Ahora debo enfrentarlo".
No es mi novio. No es hijo de Lev Leviev.
No trabaja para LLD Diamonds.
Es un fraude
y no tengo idea de lo que es capaz.
Él estaba afuera esperándome.
Me abrazó y me besó en los labios,
y sentí mucho asco.
Estaba muy enojada y quería gritar,
pero lo único que dije fue:
"Te amo y te extrañé".
Tenía una cita en el centro de Praga
y quería que lo acompañara.
Nos detuvimos frente al consultorio
de un cirujano plástico.
Pensé: "Dios mío,
¿qué vamos a hacer aquí?".
Quería cambiar sus pómulos,
su nariz, sus labios, quizá su mentón,
y el cirujano plástico dijo:
"Lo siento,
pero no puedo hacer esa cirugía,
porque solo los criminales quieren eso".
Casi escupo el agua,
porque quería decirle al cirujano:
"Es que es un criminal".
Mientras miraba a este hombre patético
llorar por no conseguir esa cirugía,
pensé:
"Si no fueras la mierda que eres,
sentiría lástima por ti".
Por la tarde, pretendí que era mi novio,
íbamos de la mano, cenamos juntos.
Pero aún tenía que dormir con él.
Gracias a Dios, no intentó nada,
pero yo me quedé en la cama petrificada,
mirando el techo toda la noche.
Al día siguiente,
empaqué tres maletas gigantes.
Simon ni siquiera me ayudó.
Antes de irme, me entregó una carta.
Me dijo: "Léela en el avión".
Solo quería salir lo más rápido posible.
Recordé que tenía la carta.
La tengo aquí.
"Querida Ayleen: Como sabes, este
es el momento más difícil de mi vida,
y quiero agradecerte que estés a mi lado
y que no renuncies a nuestro amor.
Eres la mujer de mis sueños
y quiero construir un futuro juntos.
Casarme contigo será un honor para mí.
Quiero que seas la mujer
con la que pueda formar una familia.
Tienes que ayudarme
con todo lo que puedas.
Es para ti, para tus padres,
para nuestro futuro. Yo me lo merezco.
Es hora de hacer lo imposible.
Tengo la suerte
de tener a una mujer como tú
para vivir feliz por siempre.
Te amo como nunca en mi vida.
Confío en ti.
No renuncies.
Te amaré para siempre, tuyo, Simon".
Una mierda.
Me concentro en vender y vender.
AGREGAR ARTÍCULO
DINOS LO QUE VENDES
SUDADERA GUCCI
AGREGAR ARTÍCULO
LLÁMAME AHORA.
Simon me escribe
y me llama todo el tiempo.
AGREGAR ARTÍCULO
"¿Qué vendiste?
¿Y mi dinero? Debes ser rápida".
Le digo que no vendí nada.
VENDIDO
PANTALONES VERSACE
LLAMADA PERDIDA
No paraba de vender.
Nunca iba a enviarle el dinero.
Acabo de recibir una notificación
de una oferta por un artículo de Simon.
Hablando del rey de Roma.
¿Sigues vendiendo sus cosas?
Sí, sigo vendiendo sus cosas.
Claro que no recuperé todo lo que le di,
pero fue una pequeña venganza.
Necesito el dinero el lunes.
Otro día. ¿Quieres ganar tiempo?
Vas más de tres malditas semanas.
No lleva ese tiempo.
Después de unas semanas,
sabe que me estaba quedando con el dinero.
Y ahí fue cuando cambió por completo.
¡Deja de jugar conmigo ahora! ¡Basta!
Me bombardea con mensajes.
Eran muy agresivos.
MENSAJE DE VOZ
¡Si estás activa, escúchame!
Me lo darás hoy.
No sabes lo que haces, carajo.
Audios de 20 minutos.
Lamento lo que dije. Ya está.
Pero me estás tomando el pelo.
Pude ver todas sus personalidades.
Te amo y me importas.
Te lo pedí mil veces.
Te lo pido bien, amablemente.
Intento respetarte,
pero me estás jodiendo.
MENSAJE DE VOZ
No tienes idea de cuánto te amo.
Confía en mí una última vez.
Necesito una respuesta mañana. Cree en mí.
Ten un poco de fe. Hazlo.
No me digas mentiras. Sé mentir.
Puedo enseñarte a mentir.
Necesito este dinero para lograrlo.
MENSAJE DE VOZ
¿ESTÁS CONMIGO O EN MI CONTRA?
Ayúdame.
No tengo a nadie más. Solo te tengo a ti.
Te lo ruego, por favor.
LO PERDERÁS TODO.
MENSAJE DE VOZ
Te doy consejos. ¡Tómalos!
Desapareces. No lees mensajes.
No soy tu enemigo. No estoy peleando.
¡Seré el peor enemigo
que hayas visto en tu vida
para ti y tu maldita familia,
si sigues jugando conmigo!
Dámelo hoy.
TE COMPORTAS COMO UNA PERRA.
Mira, Ayleen, lo lamento por todo.
¡Es la última advertencia!
Hoy. ¿Quieres guerra?
¡Tendrás una maldita guerra!
COMO LES DIJE A TODAS,
CADA ACCIÓN TENDRÁ UNA REACCIÓN.
Fue una experiencia horrible.
Pero una parte de mí disfrutaba
verlo "revolverse".
Perdón, retorcerse.
BOTE DE LOTERÍA
Ayleen, ¿puedo pedirte un favor?
¿Puedes comprarme un boleto de lotería?
¿Qué tan patético puedes ser?
Creí que eras multimillonario.
MAÑANA ME QUEDO SIN HOGAR.
YA SABES.
MAÑANA.
No tenía dinero. No tenía a quién acudir.
POR FAVOR, AYÚDAME, AYLEEN.
PÍDELE A TUS PADRES QUE HAGAN ALGO.
Incluso me envió fotos y mensajes
de que estaba comiendo sobras
en un centro comercial.
Se dejó crecer la barba.
Dormía en hostales
de 12 dólares la noche.
SÍ, ES UN HOSTAL.
ES DE UNA ESTRELLA.
En ese momento, veo al verdadero Simon,
porque sin el dinero de otros,
no era nadie y no es nada.
SOY TAN POBRE COMO LA MIERDA.
NO SEAS TAN DRAMÁTICO,
ERES UNA REINA DEL DRAMA.
NO LO SOY.
SOY UN REY SIN HOGAR.
Hasta se hacía llamar "el rey sin hogar".
REY SIN HOGAR
De príncipe de los diamantes
a rey sin hogar.
Llora lo que quieras.
Una mañana, recibí un mensaje de él.
NECESITO UN BOLETO DE AVIÓN
¿PARA QUÉ?
PARA ARREGLAR EL DESORDEN.
Unas semanas antes, había mencionado
que quería ir a Grecia.
¿CUÁL ES TU PLAN?
Cuando le respondí,
mi mensaje no le llegaba.
Solo había un tick.
Entonces supuse que estaba en un vuelo,
porque él siempre está con el teléfono.
VUELOS DE PRAGA A ATENAS HOY
Busco vuelos de Praga a Atenas.
Encontré un vuelo justo en el horario
que él se desconectó.
Tomé una captura de pantalla
de los datos y la envié a la policía.
No viajaría como Simon Leviev
porque lo buscaban por fraude.
USA EL NOMBRE DE DAVID SHARON.
Me aseguré de que tuvieran el nombre
que vi en la tarjeta, David Sharon.
ENVIAR
ENVIANDO…
Ahora estaba en manos de la policía.
EN LÍNEA
ESCRIBIENDO…
ME ARRESTARON.
DIOS MÍO
Fue uno de los mejores días de mi vida.
Hasta me dice…
POR FAVOR, AYÚDAME.
Fue arrestado por Interpol
por llevar un pasaporte falso,
bajo el nombre David Sharon.
Sí.
Ayleen me dice: "Lo atrapamos".
Solo quería llamar a Cecilie.
Le dije: "¿En serio?
¿Realmente lo atraparon? ¿Ahora? ¿Hoy?".
No se imaginan la alegría.
Esto es lo que quería.
Quería verlo esposado.
Necesitaba justicia para mí.
¿Sabe que tú le informaste a la policía?
No. Nunca creyó
que yo fuera capaz de hacerlo.
Ahora lo sabe.
Hola, Simon.
Todo lo que hicimos tuvo un efecto.
Ayudamos al menos a una persona
y logramos que lo arrestaran.
Quizá no por todo lo que queríamos,
pero lo arrestaron.
Así que nuestra acción tuvo una reacción.
SIMON LEVIEV FUE CONDENADO A 15 MESES
POR LOS CRÍMENES QUE COMETIÓ EN ISRAEL
FUE LIBERADO DESPUÉS DE CINCO MESES
DESDE SU SALIDA, SIMON LANZÓ UN SITIO WEB
ASESORÍA COMERCIAL
TALLER DE ÉXITO EMPRESARIAL Y PERSONAL
DE SIMON LEVIEV
IMPORTE A PAGAR 311 DÓLARES
EL GUARDAESPALDAS DE SIMON,
PETER, Y SU SOCIO COMERCIAL, AVISHAY,
NO FUERON ACUSADOS POR NINGÚN ILÍCITO
RELACIONADO CON SIMON.
LA MADRE DE LA HIJA DE SIMON
NIEGA CUALQUIER DELITO
SIMON Y POLINA SE SEPARARON
CUANDO DESCUBRIÓ QUE LA HABÍA ENGAÑADO
SIMON NO TIENE CONEXIÓN
CON LEV LEVIEV NI CON SU FAMILIA
NO EXISTEN CARGOS OFICIALES
CONTRA LLD DIAMONDS NI LA FAMILIA LEVIEV
POR EL TRÁFICO DE DIAMANTES
SIMÓN VIVE EN ISRAEL COMO UN HOMBRE LIBRE
Acabo de comprar mi nuevo iPhone 12 Pro.
Acabo de recibir mis zapatillas nuevas.
Perfectas.
NO APARENTA TENER PROBLEMAS FINANCIEROS
Esto es lo máximo.
El Bentley o el Ferrari.
CECILIE, PERNILLA Y AYLEEN
SIGUEN PAGANDO SUS DEUDAS
A SIMON NUNCA LO ACUSARON POR FRAUDE
SE ESTIMA QUE ESTAFÓ POR DIEZ MILLONES
DE DÓLARES A VÍCTIMAS DE TODO EL MUNDO
DESDE QUE FUE LIBERADO,
SIMON VOLVIÓ A TINDER
Les deseo una gran y magnífica velada.
SU NOVIA ACTUAL ES UNA MODELO ISRAELÍ
LE PEDIMOS A SIMON
QUE PARTICIPARA EN LA PELÍCULA
NOS ENVIÓ ESTE MENSAJE:
Procederé con la demanda
en su contra por difamación y mentiras.
Todo se basa en una mentira.
Eso es todo y así será.
ACTUALMENTE, CECILIE ESTÁ SOLTERA
- ¿Estuviste en Tinder desde entonces?
- Sí. Sigo. Todos me lo preguntan.
Tinder no tiene nada que ver con esto.
Volví a Tinder de inmediato.
- ¿Aún buscas al amor?
- Sigo buscando al amor. Así que…
Siempre.
Subtítulos: Daniela Nelbone